Repository: watercrawl/WaterCrawl
Catalog: backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Penalize new tokens based on whether they appear in the text so far.
ja: これまでのテキストに出現するかどうかに基づいて新しいトークンにペナルティを課します。

source: Frequency Penalty
ja: 頻度ペナルティ

source: Penalize new tokens based on their frequency in the text so far.
ja: これまでのテキストでの頻度に基づいて新しいトークンにペナルティを課します。

source: Stop Sequences
ja: 停止シーケンス

source: Sequences where the model will stop generating further tokens.
ja: モデルがそれ以上のトークン生成を停止するシーケンス。

source: Seed
ja: シード

source: Random seed for reproducible outputs.
ja: 再現可能な出力のためのランダムシード。

source: Response Format
ja: 応答形式

source: Specifying the format that the model must output.
ja: モデルが出力する形式を指定します。

source: JSON schema definition for structured output when response_format is json_schema.
ja: response_formatがjson_schemaの場合の構造化出力用JSONスキーマ定義。

source: Grounding
ja: グラウンディング

source: Grounding with Google Search
ja: Google検索によるグラウンディング

source: URL context
ja: URLコンテキスト

source: Browse the url context
ja: URLコンテキストを閲覧

source: Code execution
ja: コード実行

source: Lets Gemini use code to solve complex tasks
ja: Geminiがコードを使用して複雑なタスクを解決できるようにします

source: Creativity allowed in the response
ja: 応答で許可される創造性

source: Aspect ratio
ja: アスペクト比

source: Aspect ratio of the generated images.
ja: 生成される画像のアスペクト比。

source: Output length
ja: 出力長

source: Maximum number of tokens in response
ja: 応答の最大トークン数

source: Include Thoughts
ja: 思考を含める

source: Indicates whether to include thoughts in the response. If true, thoughts are returned only if the model supports thought and thoughts are available.
ja: 応答に思考を含めるかどうかを示します。trueの場合、モデルが思考をサポートし、思考が利用可能な場合にのみ思考が返されます。

source: Thinking Mode
ja: 思考モード

source: Whether to enable thinking mode. If true and thinking_budget is not set, turn on dynamic thinking.
ja: 思考モードを有効にするかどうか。trueでthinking_budgetが設定されていない場合、動的思考が有効になります。

source: Thinking Budget
ja: 思考バジェット

source: Indicates the thinking budget in tokens. This value is valid only when thinking mode is enabled. The default values and allowed ranges are model dependent. When enabling the thinking mode, if the thinking budget is not set, the default is to enable dynamic budget reasoning.
ja: トークンでの思考バジェットを示します。この値は思考モードが有効な場合にのみ有効です。デフォルト値と許容範囲はモデルによって異なります。思考モードを有効にする際、思考バジェットが設定されていない場合、デフォルトは動的バジェット推論を有効にすることです。

source: Include thoughts
ja: 思考を含める

source: Thinking mode
ja: 思考モード

source: Set thinking budget
ja: 思考バジェットを設定

source: Indicates the thinking budget in tokens. This value is valid only when thinking mode is enabled. The default values and allowed ranges are model dependent. If the thinking budget is not set, the default is to enable dynamic budget reasoning.
ja: トークンでの思考バジェットを示します。この値は思考モードが有効な場合にのみ有効です。デフォルト値と許容範囲はモデルによって異なります。思考バジェットが設定されていない場合、デフォルトは動的バジェット推論を有効にすることです。

source: For Gemini 3, best results at default 1.0. Lower values may impact reasoning.
ja: Gemini 3の場合、デフォルト1.0で最良の結果が得られます。値を下げると推論に影響を与える可能性があります。

source: Resolution
ja: 解像度

source: Resolution of the generated images. Defaults to 1K.
ja: 生成される画像の解像度。デフォルトは1K。

source: Indicates whether to include thoughts in the response. If true, thoughts are returned only if the model supports thought and thoughts are available. Default is false.
ja: 応答に思考を含めるかどうかを示します。trueの場合、モデルが思考をサポートし、思考が利用可能な場合にのみ思考が返されます。デフォルトはfalseです。

source: Use Google Search
ja: Google検索を使用

source: Media resolution
ja: メディア解像度

source: Thinking level
ja: 思考レベル

source: Indicates the thinking level. Default is High.
ja: 思考レベルを示します。デフォルトはHighです。

source: The maximum number of tokens to generate in the response.
ja: 応答で生成する最大トークン数。

source: specifying the format that the model must output
ja: モデルが出力する形式を指定します

source: If specified, model will make a best effort to sample deterministically, such that repeated requests with the same seed and parameters should return the same result. Determinism is not guaranteed, and you should refer to the system_fingerprint response parameter to monitor changes in the backend.
ja: 指定された場合、モデルは決定論的にサンプリングするよう最善を尽くします。同じシードとパラメータを持つ繰り返しリクエストは同じ結果を返すはずです。決定論は保証されておらず、バックエンドの変更を監視するにはsystem_fingerprintレスポンスパラメータを参照してください。

source: Reasoning Effort
ja: 推論労力

source: Constrains effort on reasoning for reasoning models. Currently supported values are minimal, low, medium, and high. Reducing reasoning effort can result in faster responses and fewer tokens used on reasoning in a response
ja: 推論モデルの推論に費やす労力を制限します。現在サポートされている値は、minimal、low、medium、highです。推論労力を減らすと、応答が速くなり、推論に使用されるトークンが少なくなります

source: Verbosity
ja: 冗長性

source: Constrains the verbosity of the model\
ja: モデルの冗長性を制限します\

source: Streaming
ja: ストリーミング

source: GPT-5 series models require KYC validation for streaming output, if you want to use the models without this limitation, please turn off streaming responses.
ja: GPT-5シリーズモデルはストリーミング出力にKYC検証が必要です。この制限なしでモデルを使用したい場合は、ストリーミング応答をオフにしてください。

source: Constrains effort on reasoning for reasoning models. Currently supported values are none, low, medium, and high. Reducing reasoning effort can result in faster responses and fewer tokens used on reasoning in a response. The default for GPT-5.1 is none.
ja: 推論モデルの推論に費やす労力を制限します。サポートされている値は、none、low、medium、highです。推論労力を減らすと、応答が速くなり、使用されるトークンが少なくなります。GPT-5.1のデフォルトはnoneです。

source: constrains effort on reasoning for reasoning models
ja: 推論モデルの推論に費やす労力を制限します

source: o3 series models require KYC validation for streaming output, if you want to use the models without this limitation, please turn off streaming responses.
ja: o3シリーズモデルはストリーミング出力にKYC検証が必要です。この制限なしでモデルを使用したい場合は、ストリーミング応答をオフにしてください。

source: A model with this key already exists for this provider config.
ja: このプロバイダー設定には、このキーを持つモデルがすでに存在します。

source: List team provider configs
ja: チームプロバイダー設定一覧

source: Get all provider configurations for the current team.
ja: 現在のチームのすべてのプロバイダー設定を取得します。

source: Create a new provider configuration for the current team.
ja: 現在のチームのために新しいプロバイダー設定を作成します。

source: Get detailed information about a specific provider configuration.
ja: 特定のプロバイダー設定の詳細情報を取得します。

source: Delete a provider configuration.
ja: プロバイダー設定を削除します。

source: Update a provider configuration.
ja: プロバイダー設定を更新します。

source: List available providers
ja: 利用可能なプロバイダー一覧

source: Get a list of available LLM providers.
ja: 利用可能なLLMプロバイダーのリストを取得します。

source: List all provider configs (Global and Team-specific)
ja: すべてのプロバイダー設定一覧（グローバルとチーム固有）

source: Get all available provider configurations including global and team-specific ones.
ja: グローバルおよびチーム固有を含む利用可能なすべてのプロバイダー設定を取得します。

source: Test provider config
ja: プロバイダー設定をテスト

source: Test a provider configuration without saving it.
ja: 保存せずにプロバイダー設定をテストします。

source: Get provider models
ja: プロバイダーモデルを取得

source: Get all models supported by a specific provider.
ja: 特定のプロバイダーがサポートするすべてのモデルを取得します。

source: Get provider embedding models
ja: プロバイダー埋め込みモデルを取得

source: Get all embedding models supported by a specific provider.
ja: 特定のプロバイダーがサポートするすべての埋め込みモデルを取得します。

source: Test failed
ja: テスト失敗

source: Failed to acquire lock '{lock_name}' within {wait_time} seconds
ja: {wait_time}秒以内にロック'{lock_name}'の取得に失敗しました

source: Stripe Configuration
ja: Stripe設定

source: Plan Limits
ja: プラン制限

source: Timestamps
ja: タイムスタンプ

source: Credits
ja: クレジット

source: Subscription Details
ja: サブスクリプション詳細

source: Payment Details
ja: 支払い詳細

source: No Stripe signature found
ja: Stripe署名が見つかりません

source: Invalid Stripe signature
ja: 無効なStripe署名

source: Yearly
ja: 年間

source: Monthly
ja: 月間

source: Incomplete
ja: 不完全

source: Incomplete Expired
ja: 不完全期限切れ

source: Past Due
ja: 支払い期限超過

source: Paused
ja: 一時停止

source: Trialing
ja: 試用中

source: Unpaid
ja: 未払い

source: Default
ja: デフォルト

source: Info
ja: 情報

source: Cross
ja: クロス

source: Check
ja: チェック

source: Content type
ja: コンテンツタイプ

source: Crawl request
ja: クロールリクエスト

source: Search request
ja: 検索リクエスト

source: Sitemap request
ja: サイトマップリクエスト

source: Knowledge base document
ja: ナレッジベースドキュメント

source: API key
ja: APIキー

source: Invalid value. Expected format: app_label.model
ja: 無効な値。期待される形式: app_label.model

source: name
ja: 名前

source: Label
ja: ラベル

source: Group
ja: グループ

source: Price before discount
ja: 割引前価格

source: Price
ja: 価格

source: Stripe price id
ja: Stripe価格ID

source: Number of users
ja: ユーザー数

source: Number of users that can be added to the team.
ja: チームに追加できるユーザー数。

source: Page credit
ja: ページクレジット

source: Number of pages that can be crawled in plan duration.
ja: プラン期間中にクロールできるページ数。

source: Daily page credit
ja: 日次ページクレジット

source: Number of pages that can be crawled per day. resets at midnight. -1 for unlimited
ja: 1日にクロールできるページ数。真夜中にリセットされます。-1で無制限

source: Crawl max depth
ja: クロール最大深度

source: Max depth of crawling.
ja: クロールの最大深度。

source: Crawl max limit
ja: クロール最大制限

source: Max number of pages to crawl.
ja: クロールする最大ページ数。

source: Max concurrent crawl
ja: 最大同時クロール

source: Max Number of concurrent crawling.
ja: 同時クロールの最大数。

source: Number of knowledge bases
ja: ナレッジベース数

source: Number of each knowledge base documents
ja: 各ナレッジベースのドキュメント数

source: Knowledge base retrival rate limit
ja: ナレッジベース取得レート制限

source: DRF-style rate string, e.g. '100/min', '500/day'
ja: DRF形式のレート文字列、例: '100/min'、'500/day'

source: Is default
ja: デフォルト

source: Order
ja: 順序

source: Is active
ja: 有効

source: Plan
ja: プラン

source: Plans
ja: プラン

source: Icon
ja: アイコン

source: Help text
ja: ヘルプテキスト

source: Plan Feature
ja: プラン機能

source: Plan Features
ja: プラン機能

source: Stripe subscription id
ja: StripeサブスクリプションID

source: Remain page credit
ja: 残りページクレジット

source: Remain daily page credit
ja: 残り日次ページクレジット

source: Start datetime
ja: 開始日時

source: Current period start datetime
ja: 現在の期間開始日時

source: Current period end datetime
ja: 現在の期間終了日時

source: Canceled at
ja: キャンセル日時

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: Amount
ja: 金額

source: Stripe payment id
ja: Stripe支払いID

source: Subscription Payment
ja: サブスクリプション支払い

source: Subscription Payments
ja: サブスクリプション支払い

source: Data
ja: データ

source: Stripe webhook history
ja: Stripe webhook履歴

source: Stripe webhook histories
ja: Stripe webhook履歴

source: Content ID
ja: コンテンツID

source: Requested Page Credit
ja: リクエストされたページクレジット

source: Actual Page Credit Used
ja: 実際に使用されたページクレジット

source: Usage History
ja: 使用履歴

source: Usage Histories
ja: 使用履歴

source: Plan not found
ja: プランが見つかりません

source: Unlimited
ja: 無制限

source: You have no active subscription
ja: 有効なサブスクリプションがありません

source: You can't downgrade your plan.
ja: プランをダウングレードできません。

source: Team already has an active subscription.
ja: チームはすでに有効なサブスクリプションを持っています。

source: Team does not have an active subscription.
ja: チームに有効なサブスクリプションがありません。

source: You cannot cancel freemium plan.
ja: 無料プランをキャンセルできません。

source: You cannot renew freemium plan.
ja: 無料プランを更新できません。

source: This plan is already active.
ja: このプランはすでに有効です。

source: get_actual_credits: Unhandled type {type(request)}
ja: get_actual_credits: 処理されていないタイプ {type(request)}

source: Cannot throttle a request without a team attached to it.
ja: チームが連結されていないリクエストをスロットルできません。

source: You have no more daily credit left in your plan. for current request you need {} credits.
ja: プランに日次クレジットが残っていません。現在のリクエストには {}クレジットが必要です。

source: You just have {} daily credit left in your plan. for current request you need {} credits.
ja: プランに残っている日次クレジットは {}だけです。現在のリクエストには {}クレジットが必要です。

source: You have no more pages left in your plan. for current request you need {} credits.
ja: プランにページが残っていません。現在のリクエストには {}クレジットが必要です。

source: You just have {} credits left in your plan. for current request you need {} credits.
ja: プランに残っているクレジットは {}だけです。現在のリクエストには {}クレジットが必要です。

source: With the current plan you cannot use this proxy server. Upgrade your plan to use Premium proxy servers.
ja: 現在のプランではこのプロキシサーバーを使用できません。プレミアムプロキシサーバーを使用するにはプランをアップグレードしてください。

source: Your plan does not support more than {} depth. change the max depth in spider options.
ja: プランは {}以上の深度をサポートしていません。スパイダーオプションで最大深度を変更してください。

source: Your plan does not support more than {} pages per crawl. change the page limit in spider options.
ja: プランは1回のクロールで {}ページ以上をサポートしていません。スパイダーオプションでページ制限を変更してください。

source: Your plan does not support more than {} concurrent crawls. Wait for them to finish.
ja: プランは {}以上の同時クロールをサポートしていません。完了するまでお待ちください。

source: Your plan does not support more than {} concurrent searches. Wait for them to finish.
ja: プランは {}以上の同時検索をサポートしていません。完了するまでお待ちください。

source: Your plan does not support more than {} concurrent sitemaps. Wait for them to finish.
ja: プランは {}以上の同時サイトマップをサポートしていません。完了するまでお待ちください。

source: Your plan does not support more than {} knowledge bases. You can not create more.
ja: プランは {}以上のナレッジベースをサポートしていません。これ以上作成できません。

source: Your current plan does not support more than {} documents per knowledge base. This knowledge base has {} documents left. Your request will add {} documents.
ja: 現在のプランはナレッジベースあたり {}以上のドキュメントをサポートしていません。このナレッジベースには {}ドキュメントが残っています。このリクエストは {}ドキュメントを追加します。

source: You have reached the maximum number of users for your plan.
ja: プランの最大ユーザー数に達しました。

source: List available plans
ja: 利用可能なプラン一覧

source: Returns a list of all active subscription plans with their details including pricing, features and limits.
ja: 価格、機能、制限を含むすべてのアクティブなサブスクリプションプランのリストを返します。

source: Get plan details
ja: プラン詳細を取得

source: Returns detailed information about a specific subscription plan.
ja: 特定のサブスクリプションプランの詳細情報を返します。

source: Get current subscription details
ja: 現在のサブスクリプション詳細を取得

source: Returns detailed information about the team's current subscription.
ja: チームの現在のサブスクリプションの詳細情報を返します。

source: Get subscription details
ja: サブスクリプション詳細を取得

source: List team subscriptions
ja: チームサブスクリプション一覧

source: Returns a list of all active subscriptions for the team.
ja: チームのすべてのアクティブなサブスクリプションのリストを返します。

source: Start a new subscription
ja: 新しいサブスクリプションを開始

source: Starts a new subscription for the team.
ja: チームのために新しいサブスクリプションを開始します。

source: Subscription started successfully.
ja: サブスクリプションが正常に開始されました。

source: The URL to redirect the user to for payment processing.
ja: 支払い処理のためにユーザーをリダイレクトするURL。

source: Returns the URL to redirect the user to for payment processing.
ja: 支払い処理のためにユーザーをリダイレクトするURLを返します。

source: Cancel subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル

source: Cancels the active subscription for the team.
ja: チームのアクティブなサブスクリプションをキャンセルします。

source: Get customer session URL
ja: 顧客セッションURLを取得

source: You cannot start freemium plan for this team
ja: このチームのために無料プランを開始できません

source: Handle Stripe webhooks
ja: Stripe webhookを処理

source: Processes webhook events from Stripe for subscription and payment updates.
ja: サブスクリプションと支払いの更新のためにStripeからのwebhookイベントを処理します。

source: List usage history
ja: 使用履歴一覧

source: List usage history for the team.
ja: チームの使用履歴を一覧表示します。

source: Get usage history
ja: 使用履歴を取得

source: Get usage history for the team.
ja: チームの使用履歴を取得します。

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Permissions
ja: アクセス権限

source: Email verification
ja: メール確認

source: Password reset
ja: パスワードリセット

source: Invalid API key
ja: 無効なAPIキー

source: Superuser must have is_staff=True.
ja: スーパーユーザーはis_staff=Trueである必要があります。

source: Superuser must have is_superuser=True.
ja: スーパーユーザーはis_superuser=Trueである必要があります。

source: The given email must be set
ja: メールアドレスを設定する必要があります

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Reset Password Expires At
ja: パスワードリセット有効期限

source: Reset Password Token
ja: パスワードリセットトークン

source: Email Verification Token
ja: メール確認トークン

source: Email Verified
ja: メール確認済み

source: Privacy Confirmed At
ja: プライバシー確認日時

source: Terms Confirmed At
ja: 利用規約確認日時

source: Newsletter Confirmed
ja: ニュースレター確認済み

source: User
ja: ユーザー

source: Users
ja: ユーザー

source: Members
ja: メンバー

source: Stripe Customer ID
ja: Stripe顧客ID

source: Teams
ja: チーム

source: Is Owner
ja: オーナー

source: Team Member
ja: チームメンバー

source: Team Members
ja: チームメンバー

source: Invitation Token
ja: 招待トークン

source: Activated
ja: 有効化済み

source: Team Invitation
ja: チーム招待

source: Team Invitations
ja: チーム招待

source: Last Used At
ja: 最終使用日時

source: Team API Key
ja: チームAPIキー

source: Team API Keys
ja: チームAPIキー

source: MIME type of the file (e.g., 'text/csv', 'application/json')
ja: ファイルのMIMEタイプ（例：'text/csv'、'application/json'）

source: File Name
ja: ファイル名

source: Size
ja: サイズ

source: File size in bytes
ja: ファイルサイズ（バイト）

source: Related Object Type
ja: 関連オブジェクトタイプ

source: Related Object ID
ja: 関連オブジェクトID

source: Additional metadata (e.g., conversation_id, agent_version_id)
ja: 追加のメタデータ（例：conversation_id、agent_version_id）

source: Media
ja: メディア

source: Email already exists
ja: メールアドレスはすでに存在します

source: Invalid email or password
ja: 無効なメールアドレスまたはパスワード

source: Email is not verified
ja: メールが確認されていません

source: User is already a member of the team
ja: ユーザーはすでにチームのメンバーです

source: User does not exist
ja: ユーザーが存在しません

source: Signup is not active
ja: サインアップは有効ではありません

source: Install WaterCrawl
ja: WaterCrawlをインストール

source: Register a new user
ja: 新規ユーザー登録

source: Verify invitation
ja: 招待を確認

source: You can not register you already have an account
ja: 登録できません。すでにアカウントをお持ちです

source: Emails do not match the invitation email. you have to register with the email that was invited
ja: メールアドレスが招待メールと一致しません。招待されたメールアドレスで登録する必要があります

source: Authenticate using email and password
ja: メールとパスワードで認証

source: Send a verification email
ja: 確認メールを送信

source: Authenticate using OAuth
ja: OAuthで認証

source: Invalid token
ja: 無効なトークン

source: Send a forgot password email
ja: パスワード忘れメールを送信

source: Verify reset password token
ja: パスワードリセットトークンを確認

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

source: Verify email
ja: メールを確認

source: Get user profile
ja: ユーザープロフィールを取得

source: Get the current user profile
ja: 現在のユーザープロフィールを取得

source: Update user profile
ja: ユーザープロフィールを更新

source: Get my invitations
ja: 自分の招待を取得

source: Accept an invitation
ja: 招待を受け入れる

source: Create a new team
ja: 新しいチームを作成

source: Get a team
ja: チームを取得

source: Update a team
ja: チームを更新

source: List teams
ja: チーム一覧

source: Get/Update the current team
ja: 現在のチームを取得/更新

source: Get the current team
ja: 現在のチームを取得

source: Invite a user to the current team
ja: 現在のチームにユーザーを招待

source: List invitations to the current team
ja: 現在のチームへの招待一覧

source: Revoke an invitation
ja: 招待を取り消す

source: Get the invitation URL
ja: 招待URLを取得

source: Get the invitation URL for the selected invitation
ja: 選択した招待の招待URLを取得

source: Resend the invitation email
ja: 招待メールを再送信

source: Resend the invitation email to the invited user
ja: 招待されたユーザーに招待メールを再送信

source: Create a new API key
ja: 新しいAPIキーを作成

source: List API keys
ja: APIキー一覧

source: Delete an API key
ja: APIキーを削除

source: List team members
ja: チームメンバー一覧

source: Delete a team member
ja: チームメンバーを削除

source: You can not delete the owner of the team
ja: チームのオーナーを削除できません

source: List media files
ja: メディアファイルを一覧表示

source: List all media files for the current team
ja: 現在のチームのすべてのメディアファイルを一覧表示

source: Delete media file
ja: メディアファイルを削除

source: Delete a media file
ja: メディアファイルを削除

source: Upload media file
ja: メディアファイルをアップロード

source: Upload a media file for use in agent conversations
ja: エージェントの会話で使用するメディアファイルをアップロード

source: Refresh token
ja: トークンを更新

source: Verify token
ja: トークンを確認
